Sekarang silakan klik beberapa
foto dengan istri saya yang cantik?
Apakah kita mengatur
pesta ini untuk tamu kita?
Jadi, kita juga harus
cocok dengan tamu kita.
Benar!
Tuan Roy Choudhary!
Tuan Roy Choudhary.
Mari kita pergi dan
mengambil beberapa foto.
Saya tidak tertarik
untuk mengklik foto.
Beberapa tidak mengonsumsi alkohol.
Beberapa tidak...
...tertarik mengklik foto.
Ngomong-ngomong, menurutku...
...bahwa kita perlu
melakukan penyelidikan...
...apakah Anda benar-benar
tuan tanah atau bukan.
TIDAK!  Mereka memang tuan tanah.
Dan mereka juga sangat
bangga akan hal itu.
Ayolah, Tuan Roy Choudhary.
Mengapa kamu
merusak pesta besar ini?
Apakah Anda tidak sengaja mendengarnya?
Saya bilang...
...kalau istriku bahagia
bersamamu hari ini...
...kalau begitu aku akan dengan senang hati...
...menandatangani formulir ini.
'Baik itu tentang Greenwood...
...atau mungkin itu Lord sendiri.'
'Aku tidak akan membiarkan pengakuan
Bondita menggantung seperti ini.'
Ayo semuanya!
Mari kita klik beberapa foto.
Saya tidak akan memakai gaun ini.
Apakah pakaian pesta terlihat seperti ini?
Dan jika ini adalah pakaian pesta...
...lalu kenapa tidak
ada yang memakainya?
Saya tidak melihat ada orang yang memakainya.
'Gadis ini sangat pintar!'
'Dia tidak akan
diyakinkan olehku.'
'Jika gadis ini tidak
memakai gaun joker ini...
...maka Betty Bu
akan menghukumku.'
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya tahu cara
melafalkan huruf, oke?
Dan aku juga tahu...
...siapa pemilik gaun ini.
Suamiku pernah memberitahuku...
...bahwa pelawak
Inggris memakai ini.
Jadi, saya tidak akan memakainya.
Dengan baik...
Foto?
Apakah kamu tidak memperhatikanku atau...
...apakah aku tidak secantik...
...seperti dulu?
Tolong beritahu aku, Anirudh.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku kurang cantik?
Ya?
Apakah kamu berpikir...
...Mini yang malang itu...
... akankah kamu menangis seumur hidup?
Akankah aku berjuang sepanjang
hidupku seperti wanita gila?
Tapi lihat aku!
Saya telah menemukan pria
yang lebih gila untuk saya.
Bagaimanapun juga, Anda adalah tuan tanah.
Tapi suamiku...
...adalah seorang perwira Inggris.
Semua tuan tanah tunduk padanya.
Dan mereka semua
juga takut padanya.
Kamu juga takut, kan?
Itulah mengapa?
Anda lari dari pesta.
aku tidak tahu...
...bahwa Anirudh Roy Choudhary
adalah seorang pengecut.
Aku bukan seorang pengecut, Saudamini.
Saya akan melakukan pekerjaan itu untuk...
... dan aku di sini.
Bagaimana kamu tidak memakainya?
Ayo, pakailah.
Ayo sayang!
Mari kita potong kuenya.
Ya.  Tentu.
Ayo pergi?
Tuan Greenwood.
Aku sudah bertemu dengan
istrimu yang baru menikah...
...dan dia terlihat...
...cukup senang juga.
Jadi, bisakah kita membicarakan bisnis sekarang?
Sebenarnya, aku tidak punya
banyak waktu tersisa bersamaku.
Tuan Anirudh Roy Choudhary.
Saya tahu nama saya.
Saya harap Anda mengetahui tugas Anda.
Maksudku, mari kita mulai bekerja.
Tolong beri saya tanda tangan
Anda untuk penerimaan istri saya.
Apakah Anda ingin mengakui...
...istrimu ke sekolah?
Ya.
Apakah itu terdengar seperti lelucon?
Sebenarnya aku terkejut...
...itu kenapa kamu tidak
menganggapnya lucu?
Itu tidak lucu bagiku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya telah menyelesaikan
hukum saya dari London.
Dan jika anak perempuan
bisa belajar di London...
...maka mereka juga bisa
melakukannya di negara saya.
Tuan Anirudh, Anda mempunyai
selera humor yang bagus.
Meskipun tinggal di London...
...apakah kamu tidak menyadarinya...
...perbedaan antara...
...wanita kami dan wanitamu?
Wanita dari negara kita...
...menjadi ratu.
Dan di negara Anda tidak
ada perbedaan antara...
...wanita dan...
...hewan peliharaan lainnya.
Para wanita di negara Anda...
...sangat bodoh!
Konyol!
Mereka tidak cukup pintar...
...untuk diajarkan di sekolah.
Wanita India
menghabiskan seluruh...
...hidup seperti
katak di dalam sumur.
Mereka akhirnya harus membuat
makanan bahkan setelah belajar keras.
Mereka harus
melahirkan anak, bukan?
Mereka tidak pernah melakukan apa pun...
...pekerjaan sendiri.
Mereka selalu membutuhkan...
...seorang pria untuk setiap pekerjaan.
Jadi apa yang akan mereka
lakukan setelah belajar?
'Bondita pasti sudah
mengenakan gaun joker sekarang.'
'Aku hanya ingin dia tampil
di depan semua orang...
...sebagai seorang pelawak.'
'Setelah itu semua
orang akan melihat...
...kepintarannya!'
'Aduh!  Mataku!'
'Aku harus segera
menemukan suamiku...
...dan katakan padanya...
...itulah teman-temanku dari...
...Heera Mandi hilang.'
Itu adalah ide yang sangat bodoh!
Lupakan.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Wanita India...
...tidak bisa belajar.
Kamu bisa mengambil kudanya...
..ke kolam...
...tapi kamu tidak bisa...
..memaksanya untuk minum air.
Dan hal yang sama...
..berlaku untuk wanita...
...di India.
Anda tidak dapat mendidik mereka.
Karena bahkan mereka tahu...
...bahwa pendidikan
tidak berguna bagi mereka.
Oleh karena itu, menyerahlah...
...pada ide ini.  Itulah
yang harus Anda lakukan.
Apa lagi yang ada di India?
Petani, sapi...
...kerbau, dan kotoran.
Sihir dan ular ditampilkan di sini.
Selain daripada itu...
...apakah terjadi
sesuatu di India?
Wanita India tidak memiliki
pemikiran terbelakang...
...itu kamu, Saudamini.
Maaf, Betty!
Betty Greenwood.
Seseorang hanya dapat melakukan satu hal...
...pada waktu tertentu.
Tapi wanita dari negaraku...
...dapat melakukan banyak tugas...
...sekaligus.
Mereka menangani
seluruh rumah tangga.
Bagaimana kamu akan tahu...
...kekuatan seorang
wanita India?
Kemampuan seorang
wanita India untuk berkorban...
...dan ketidakegoisan
wanita India...
...yang membuat
keluarganya tetap bersama.
Mereka melakukan semua pekerjaan rumah
tangga bukan hanya dengan bekerja keras...
...tetapi juga dengan menggunakan
otak mereka, Tuan Greenwood.
Tapi sekarang Anda adalah Betty Greenwood.
Seorang wanita Inggris.
Anda bersiap-siap untuk
menjadi seorang ratu.
Anda mungkin tidak tahu...
...tapi ada Ratu di India juga.
Dan itu juga dengan
nilai-nilai India mereka.
Tapi itu tidak masalah.
Anda mungkin tidak mengerti...
...Nyonya.  Betty Greenwood.
Apakah begitu?
- Kalau begitu beritahu aku...
...seberapa pintar istrimu?
Apakah kamu melihat suamiku?
Ini namanya.
Obligasi!
Apakah kamu melihat suamiku?
Tidak diperlukan bukti jika
Anda bisa melihatnya sendiri.
Dengar, Nona Betty Greenwood.
Lihatlah betapa pintarnya anak kecil...
...Gadis India adalah.
Di tengah kerumunan yang
begitu besar dia menemukan...
...cara untuk menemukan suaminya.
Dia menulis namaku di sana.
Anirudh!
Apakah kamu melihat suamiku?
Ini namanya.
Dan tahukah Anda alasannya?
Karena Bondita
dikaruniai pendidikan.
Dia tidak terlalu berpendidikan.
Dia tidak bisa bersekolah.
Tetapi tetap saja...
...dia masih berharap.
Meski begitu, lihat...
...betapa dia tak kenal takut...
...dan berkeliling
tanpa ragu-ragu...
...dan mencari suaminya.
Apakah kamu melihat suamiku?
Ini namanya.
Kalian semua lihat ini.
Bagaimana dia membuat tempat
untuknya di tengah kerumunan ini..
Gadis nakal!
Bondita, apa yang
kamu lakukan disini?
Suraiya, Ramaiya...
...dan teman-temanku yang lain...
...telah meninggalkan rumah
dan pergi ke suatu tempat.
Itulah yang ingin saya
informasikan kepada Anda.
Apakah penduduk desa...
...melakukan sesuatu yang buruk pada mereka?
'Mungkin kita hanya
bisa menghapus noda...
...Heera Mandi melepaskan
kita hanya jika kita bunuh diri.'
Ayolah, Bondita.
Tidak ada yang bisa meninggalkan
Betty John Greenwood...
...pesta tanpa izinnya, Tuan
Anirudh Roy Choudhary.
Dan orang yang melakukan...
...tidak pernah gagal untuk kembali.
Suami.
Apa yang dilakukan Saudamini di sini?
Bondita, apakah kamu tidak ingin
bertemu dengan istri John Greenwood?
Wanita cantik.
Saudamini adalah...
...Istri Tuan John Greenwood.
Apakah Saudamini menikah dengan orang Inggris?
aku akan menghadapi kesulitan besar...
...untuk diterima di sekolah.
ikatan...
...lalu bagaimana jika Greenwood
tidak menandatangani suratnya?
Saya akan mendapatkan ide lain.
Apakah kamu percaya aku?
Tapi sekarang, kami
harus mencari temanmu.
Dengan cepat.  Ayo.
Binoy.
Jika aku tidak mendapat bantuan...
...untuk bertanya pada Greenwood ini...
...maka aku tidak akan
pernah kembali lagi ke pesta ini.
Pergi dan bicarakan bisnis
dengannya agar kita bisa pergi.
Mendengarkan.  Sebelum Anda
berbicara dengannya tentang pabrik...
Ya, Trilochan.  Saya akan berbicara
dengannya tentang segalanya.
Saya harus berbicara dengannya tentang
petani yang tidak membudidayakan nila.
Itu sangat penting.  - Oke.
Kemana perginya semua gadis itu?
Kopernya berserakan dimana-mana.
Apakah penduduk
desa merusak tempat itu?
Lihat ini, suami.
Saya menemukan gelang kaki ini.
Sebuah gelang kaki!
Teman-temanku terpaksa...
...untuk memakai ini di Heera Mandi.
Tuan Greenwood.
Saya Binoy.
Permisi.
Pestanya luar biasa, Pak.
Kami akan mengadakan pesta yang
lebih baik lagi untuk menghormati Anda...
...sudahkah kamu memberitahu kami.
Kami selalu memiliki
hubungan baik...
...dengan Gubernur Jenderal...
...dan perwira Inggris lainnya.
Faktanya, semua orang tahu...
...keluarga Roy Choudhary
selalu mendukung Inggris.
Dan kami akan selalu melakukannya.
Karena kemitraan ini akan...
...menguntungkan kita berdua.
Silakan minum, Tuan Binoy.
Ya, tentu.
Terima kasih.
Di Sini...
Pasukan Greenwood ada di sini.
'Tidak ada yang bisa meninggalkan
rumah Betty John Greenwood...
...pesta tanpa izinnya, Tuan
Anirudh Roy Choudhary.'
'Dan orang yang melakukan...
...tidak pernah gagal untuk kembali.'
Bondita, Ramaiya, Suraiya
dan semua gadis lainnya...
...berada di Woodstock House.